
Какой у меня план?
==================

Делаю альтернативное хранилище триплетов, оптимизирую как умею. Разворачиваю тест "фототека" и определяю скоростные возможности в данной задаче.
Важным моментом является то, что пытаюсь сформировать компоненты, которые нужны в проекте. Это - таблица имен, это собственно хранилище. 

Таблица имен. Здесь возможен такой подход: со стороны кодов - таблица имен есть прямо индексируемый массив. Со стороны строк - ТИ есть 
оптимизированное полуиндексом и шкалой построение. Можно сначала опираться на универсальный индекс. Таблица имен должна иметь средства загрузки,
возможно - загрузки порциями, а также средствами слабой динамической поддержки добавления новых строк. Может надо попробовать?
Хорошо бы сделать это в новом базисе, через универсальную последовательность, например. Или вообще - напрямую. 

Как это все должно выглядеть? Появляется индентификатор для вставления, надо его проверить, если он уже в таблице имен, то выдать его код, если нет,
то добавить, в словарь добавить пару, выдать код. Если словарь слишком разросся, надо его слить с третьей последовательностью. Третья 
последовательность может быть снабжена шкалой. А как добавлять порцию? Сначала, из набора идентификаторов убираем дубли. Потом сортируем множество 
идентификаторов по хеш-функции, потом сливаем две отсортированных последовательности. Потом снова строим шкалу... Может не надо так сложно, может 
достаточно единичных добавлений? 

allCount = 10 млн.

